你好，我叫杰伊，我是这里的专业托福老师之一
在今天的课程中，e2语言我们将探讨
语音的有趣方面称为
连接的语音，这将帮助您发声
在您的托福口语测试中更加流利，但这也将帮助您
以及您的聆听技巧，因为这是说话的方面
很难听，所以也
坚持并观看此内容，在下面的说明中也有一个
您可以在其中下载e2语言的超链接
托福终极指南好吧，让我们开始吧
那么什么是连接好的语音，以便了解什么是连接的
演讲让我们做一个非常简单的重复
句子活动我要说五个句子
我准备好后需要重复一句话
捡到对还是错
我一定要走吧
到达它
好吧，那很简单，好吧，你可能
重复所有这些小短语或句子
准确地说，现在每个短语或句子中只有一小部分
连接语音魔术的概念，让我们仔细看一下
所以英文和英文之间有很大的区别
当我写英语时我会说英语
捡起来，但是当我说出来时，我不会说捡起来，我会说pi ki
或当我写对或错时，我写对或
错误，但当我说对或错时，我说对
战争假真的战争假我写的时候我必须走我只写它
就像在c中那样，但是当我说它的时候我说我必须去
我必须走，我不说我必须走。当我写你不写的时候
不，但是我从不说不，我说不
难道你不是为了得到它，我从不说我说得到它，得到它
做到这一点，所以这是怎么回事
仔细研究这些规则，因此有五个方面
语音的链接，有一个链接，我不说选择
我说pikitap添加到我添加的地方
什么声音删除我说我必须去的地方，我必须去那里发生的事情
改变不咀嚼，不是吗，你不咀嚼
并结合起来并使其变得疯狂疯狂的东西
这就是为什么听英语是如此的原因
很难，因为您可能习惯于阅读英语和
如果愿意，可以看到以适当形式书写的单词
但是突然之间，当他们说话时，尤其是当他们说话时
以正常的速度听起来确实很快
他们正在经历所有这些变化，所以
口语和听力与阅读和
写疯狂的东西让我们仔细看看
每个规则，让我们先来看一下链接规则
这里有一个规则，如果我们有一个词，规则就是这个
以辅音结尾的辅音是
您发出音素的声音听起来像是英语的声音
[音乐]这些英语有很多
是您在使用时发出的声音
你的嘴角你的嘴唇你的舌头你的舌头你的嘴顶你的牙齿
发出特定的声音，这是对比
带有元音
我没有用嘴巴发出声音的地方
好吧，让我们看一下这里的规则，如果
单词以辅音结尾，下一个单词以元音开头
我们这里有一点规则
这两个非常常见的词我们以一个辅音结尾，并且我们有
以元音开头的耳朵，所以我们从不
说这就是我们说这个
这是一个链接，这是这是
例如我们不说这是我新孙子的照片，我们说
这是我新孙子的照片
像我说的那样以正常的语速听，这是我的新照片
孙子，这是我新孙子的照片，如果
你要让我慢下来，我实际上会说
这是我的新孙子嗯的照片，这是一个例子
单个句子中的链接或链接数
好吧，轮到我了，我想让你说出这三个简单的句子然后说出来
快速并记下您建立的链接
准备好一号，我的名字叫戴夫，请说正确
我住在印度，说得好
什么时候说正确
正确来说，我的意思是我的名字是dave我的名字是dave我住在印度我住
在印度，我住在印度附近的zit
什么时候？什么时候？什么时候这些都是链接的例子，让我们
看看连接语音的神奇法则的下一个规则
嘿，所以有时我们有时不链接
我们要做的是添加声音，绝对是
不要像真正的战争那样拼写错误，好吧，所以如果我们有一个词
以无声结束，下一个单词以元音开头
现在添加这些小声音，我正在教这些规则
明确好吧，我不想让你压力我不想让你甚至
试着记住他们发生的一切我在告诉你什么
当以英语为母语的人或以英语为母语的人讲话时，实际上会发生
正常的讲话速度，好吧，所有这些东西都很神奇
开始发生，您可能已经这样做了，因为它
会自动发生，这只是
这两种声音结合在一起会形成这个小小的
例如，w听起来不错，所以别紧张，我不想让你记住它
只是提高您的意识，这也将有助于您的听力
让我们来仔细看看这一点，所以在这里我们有
以u音结尾的单词，下一个单词以a开头
我发元音，所以我们不说蓝眼睛
我们说蓝色明智的蓝眼睛蓝色y是被添加的
轮到你看这三个句子
快速说出来，并注意我们如何添加
如果您以普通的口头说出来，那么声音听起来又是另外一回事
率你会说她有聪明的蓝
你好吗你怎么把它扔给我
她有一双蓝眼睛，你怎么把它扔给我
实际上，我们添加了其他字词或其他规则
额外的声音，例如，我们添加了一个ar声音，
在拼写或书面中不存在
文字，但是我们会教你
实际上，另一课您可能想订阅此频道，因为在
几周后，我们将推出一个怪异的发音
视频真的可以帮到我，我觉得大概一个半小时
是我和另一个琥珀色的专家老师，我们经历了所有这些规则
如果您不想错过特定的视频课程，那就是
即将推出，请确保您点击了该订阅按钮
好吧，让我们转到下一条规则好吧，规则c很简单，这是一个
删除，以便当特定声音组合在一起时我们删除特定声音
好的，所以如果您有声音或
d声音或ah声音我们经常只是删除这些
我不是说一定是我一定是肯定的
一定是我不说你和我我说你和我
你和我你和我没有声音就没有声音
d声音d声音我不说我看见他我说
我见过他，我见过他，事实上，那有点奇怪，因为这听起来像是
根音，我看到了雷姆，我仍然看到了雷姆，这又是更奇怪的东西
与语音相关的规则很简单
所以下一个规则d是我们将所有声音都改变的地方
在一起这很奇怪
再说一遍，了解这一点非常重要
尤其是在非正式情况下，
常见短语，与写作方式有很大不同
当他们说话时，让我们仔细看看这个规则
因此，如果我们有一个以声音结尾的单词，而下一个单词以ay开头
声音，我们添加，我们将声音转换成一个声道
听起来怎么样，让我们​​在这里仔细看一下
什么，您说单词以声音结尾，下一个单词以ay开头
听起来我不说你什么
我说你在看什么，例如你决定了你在看什么
想要这根本不是我们怎么说的，我们真正要说的是您是否已决定
你想要什么，你决定了你想要什么，你想要什么
你想要什么
这是另一个词，如果一个词以广告声音结尾，而下一个词以
听起来我们添加了j声音，例如
你难道我们从没说过你听起来像个机器人吗
我们说的是你做的吗，例如，这家伙说得好
这个家伙听起来像是个机器人，您知道吗？
不，不，不，不，我们说，你知道吗？
你知道吗，我们已经涵盖了销售
到目前为止，有四个规则，我们意识到，有相当多的规则
相当多的地方
英文口语的魔力，让我们进入决赛
在这里，这是我们将声音组合在一起的地方
好吧，这有点类似于删除，但是我们保留
其中之一，让我们仔细看一下，如果有一个字
以辅音结尾，下一个词以
同样的辅音，例如热茶，我们有
我们不说热茶我们所说的是热茶
热茶热茶
例如，这是错误的，我们不说这里有些热门
茶热茶，我们说这是一些热茶，我们删除
或者我们将这两个t声音合并为一个t声音
好的，看看这个例子，这里有两个
类似的声音在这里我们非常相似
听起来他们几乎一样
现在发生同样的事情，我们将不得不将它们合并或摆脱
声音之一，只是保持第二个声音那么热狗
听起来不自然，我们通常会说些什么或我们说些什么
总是在口头讲话中说一只热狗
你要热狗吗？热狗根本没有声音
因此，请在此查看此段，医生为您提供了新的建议
有咳嗽的人，他们建议我完全不会读
但是你可以顺便说一句，我正在读它，这是非常
不自然，如果我要说这段话，它将转变
与我们研究的所有这些关联的语音规则相比，
在让我读一下之前，我要
故意夸大所有这些关联的语音规则
有点像我在说话，但想像您在拖慢我的速度
这样您就可以听到链接和删除的所有规则
并转换改变组合等就可以了
听这位博士[音乐]
有一个链接为咳嗽的人提供新的建议
正在修订他们正在建议他们正在建议修订人员
不要不要有你的热狗不要
拜访访客拜访医生以获得治疗得到两吨
听起来不错，所以我们删除了一种治疗方法
实际上删除第一个，如果您有一个
咳嗽你需要怎么做
蜂蜜或从药房买药，你知道蜂蜜有吗
抗菌特性好吧，让我正确阅读它
只是让您可以感觉到正常的说话速度
好吧，让我回到它的写作方式
注意它的书写方式和我实际说的方式
医生正在为咳嗽的人提供新的建议
他们建议人们不要去看医生去接受治疗
相反，如果您咳嗽，您需要做的就是喝或吃蜂蜜
或从药房买药，您知道蜂蜜具有抗菌作用吗？
属性以及说话的时间
所有这些关联语音的神奇法则
发生，所以让我们总结一下这五个相关的演讲
规则，让我们看一看。它是一个链接规则。
true或false是一个添加规则true或false
我必须走的是删除规则，不要咀嚼，就像一个神奇的转换规则
并再次达到合并规则
这是书面英语和口语英语之间的区别
很酷，如果您喜欢，如果您认为哇，那太不可思议了，我学到了很多东西
关于口头演讲，或者我需要了解有关我正在参加的考试的更多信息
然后确保您点击了该订阅按钮
但更重要的是，请访问e2language.com
因为那是所有魔术真正发生的地方
youtube很好，我们经常在这里发布视频，其中一些视频在这里
我们所有好的方法课程和教学视频都是
在e2language.com的平台上，我叫杰伊
我很快就会与你见面